零嘅mark要升得上，十個次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學沉沉天空裏
哼哼，趕也趕不了
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
發發噚噚天生韻，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
呢頭，雜獅山一更嚟咗啊
係一個好廣闊個名叫做中國嘅國家
有一條叫做岳不拜嘅細小村落
係噉啊，哎吔，好
但係據講，喺某日
有一個好奇怪嘅物體由呢條村落度飛走
究竟係乜嘢呢？
好嘢啊…我製造嘅太空船終於成功起飛喇
我諗返嚟已經失敗咗28次啊
一邊畀村裏面嘅人當我係怪人啊
一邊呢，繼續賣豆腐棍，噉都係值得嘅
爸爸，有啲古怪啊
我覺得呼吸困難啊，係咩？
但係我咩感覺都冇啊
姐姐呢？
好靚啊
你喺度搞乜嘢啊？
柯倫姐姐
你知唔知喺宇宙船裏面係
絕對唔可以開窗㗎？
你真係一啲常識都冇㗎
靚又點樣唧？
宇宙裏面係冇空氣㗎，點可以打開窗㗎？
你唔好亂嚟至得𠿪
你做嘢完全唔用腦去諗下㗎咩？
蠢材、白癡、冇常識冇腦嘅豬八
德軍
你咩態度啊？
竟然冇大冇細？
你咁大膽噉嘅態度對姐姐？
姐姐，對唔住啊，我只係我講錯嘢
請你冷靜啲先啦
唔使再講喇
死好喇，我叫咗你唔好用超能力㗎
你唔好走啊
停手啊…
你會偷面劏面咩？
喂，小雲，千祈唔好用力踢啊
飛走咗喇，你究竟踢咗去邊啊？
小雲
頭先真係好險啊
我好似聽到啲聲嘅
似乎有啲嘢逐漸接近我哋喎
爸爸啊，你喺度講乜嘢啊？
外面係宇宙嚟
聲音係絕對唔會傳達到㗎
大家咪咁傻啦
你以為呢度卡通係可以講常理㗎咩？
爸爸
有啲嘢仲好過我哋啊，你走得開啦…
爸爸，老公，快啲諗下辦法啦，唔得㗎
啲引擎仲話用啊，啱啱出場
咁快就玩完㗎喇
個波點解唔落返嚟𠿪？
你啊，到底將個波踢咗去邊啊？
個波會唔會打中咗外星人嘅UFO呢？
點會啊？
終於跌返落嚟喇
只係好似跌緊…
落嚟
但係，佢睇落…
似乎…
好巨型
今次弊喇，快啲走啊
喂，呢個咩嚟㗎？
真係好喇，個波返咗嚟喇，傻瓜
你球係咩嚟㗎？
噉都仲使問？
肯定係太空船啦，唔係啊
睇下嗰個係籃球嚟㗎，正傻瓜
有乜理由咁大個波㗎？
有㗎，就係嗰度囖
再同你講多幾句啊，連我都變傻瓜
但係，如果係太空船嘅話，變
裏面咪會有噉嘅外星人囖
我想攞個簽名啊，好啦
一於行近少少睇清楚啦
咩事啊？
唔會突然間向我哋攻擊𠻺嗎？
好危險啊
啲外星人真係諗住嚟襲擊我哋啊
我哋個樣咁可愛
佢哋一定會想食咗我哋㗎
係
好啦，等我去睇下情況點啦
小心啲啊，小環
喂
覺唔覺得有咩可疑啊？
乜嘢都冇喎
真係畀佢嚇咗一跳啊
唔係就係囖
哎吔
呢啲係乜嘢啊？
喂啊…
點解嗰嚿嘢會碌過嚟呢邊㗎？
你有冇人諗到辦法可以搞掂佢啊？
千平呀，你塊面有核啊，唔好意思啊
幫我搦走佢
唔該晒
發生咩事啊？
嗰啲咩嚟㗎？
喂，你哋搞咩啊？
咪喺嗰邊啊
中咗喇…
係隻太空船呀？
我覺得好似係個煲啊
肯定唔係煲啊，係一個籃球啊
都話唔係籃球喇，係吖
食唔食美味嘅湯麪啊？
唔好意思喎，慶祝搬屋
但係反而要你哋請我哋食飯喎
我哋突然間成家人搬咗嚟呢度
我哋唔好意思啊，真呢
因為艘船墜落嗰陣個引擎損壞咗
所以短時間內都冇可能起飛啊，哎吔
係噉就真係大件事喎
好味啊
呢個女仔好可愛啊
咩事啊？
冇嘢，乜事都冇
喂，你做咩面紅啊？
你真係好煩啊
係喇，我忘記咗自我介紹𠻹
我就係爸爸
我叫做澤學天
係個光頭佬啊
喂喂，你噉樣話人好冇禮貌㗎
光頭就係光頭㗎啦
就算係又點啊？
對光頭嘅人不斷講光頭會令人好傷心𠺢嘛
小混啊，叫你唔好講光頭
你仲不停講光頭
波士你自己都講緊光頭啦
叫咗你唔好咁大聲講光頭啊
對光頭個人好唔尊重㗎
我個名叫澤學天
雖然我係光頭
但係你哋都唔使成日不停噉講光頭㗎
對唔住啊，見到你個頭就會不自覺噉…
算啦，唔緊要喇，我一啲都唔介意
呢個嘢，你都係唔好出聲啊
好啦，係噉等我嚟介紹下吖
呢一個係我哋嘅仔，叫澤特吉
你好
請多多指教
多多指教
仲有，呢個係我哋個女，澤…
我叫澤克倫，多多指教
荷倫
我同你講咗唔准喺外人面前用超能力㗎啦
係超能力啊
好有型啊
哎吔
你叫做澤克倫呀？
呢個名好好聽啊
喂喂，幫我簽個名吖，正蠢材
你唔係對學鄰小姐做啲咁失禮嘅事啊
你唔可以成日問人攞簽名啊，我…
我個名叫做澤多香麺之秘寶
你個名真係幾獨特喎吓
係噉，等我哋都自我介紹下啦，我就係…
妖怪狐首星星
點解啊？
因為博士成日都會發明一啲好古怪嘅嘢㗎
喂，咩古怪啊？
小雲啊，你都係我發明出嚟㗎
哦，原來你都係一位博士嚟呀？
我都係啊，我都係博士啊
呢份職業啊，真係好辛苦啊
無論成功定係失敗
最後都會畀人當係怪人
原來你都係噉呀？
唔怕話畀你知啦，我成日都係噉㗎喇
會畀村裏面嘅人叫我做失敗博士㗎
果然係噉啊
一個真正天才要得到世人認同
絕對唔係一件容易嘅事，你哋…
鬼鬼鼠鼠噉喺度傾乜嘢啊？
冇乜嘢傾啦，都係啲普通嘢嚟啫
係喇，我嚟介紹吖，呢個係我老婆
佢嘅名叫六子
我叫六子，多多指教
呢位先生，你太太真係一位美人嚟啊
有位咁靚嘅太太真係幸福囖，哎吔
好…
好喇，等我繼續介紹啦
呢個小妹妹係側卷小運
哎吔？
發生咩事啊？
原來個女仔都有超能力嘎？
係啊
類似係啲噉嘅嘢喇
跟住係到小吉
呢…
呢度啲細路真係…
有好犀利嘅技能啊
學校？
係啊
你兩位都仲係學生嚟啊，係咪？
聽日我會幫你哋辦好入學手續㗎喇，誒…
係
係啦，太郎，你幾多歲啊？
問我呀？
16歲，噉，即係同我同一級啦
多多指教
係
係吖，小雲去咗邊啊？
頭先佢話要去太空船度探險
跟住就出咗去喇
請問…
喺學校…
應該…
會有好多女仔㗎，係咪啊？
冇嘢喇，都係冇嘢喇
絕對冇問題喎，你唔使擔心
唔會有第二個女仔好似小西噉㗎
小紅，你噉講咩意思啊？
姐姐，咩事啊？
有古怪氣息啊，有入侵者啊，吓？
我哋已經順利入咗嚟喇
要盡快搶咗呢艘太空船，今次真係…
今次真係可以返返去我哋嘅星球度避啊
喺地星呢度艱苦嘅生活終於可以完結喇
我哋即刻去揾嗰個操縱室啦，快啲手啊
哎吔，乜點解你哋兩個
細路會喺呢一度㗎？
噉你哋兩個又喺度做緊乜嘢啊？
我哋啊，做緊…
誒，係秘密啊
波士，呢度有可疑嘅
唔好啊…
唔好咁大聲啊…
其實我哋而家係為咗正義做緊一啲嘢㗎咋
正義？
冇錯
佢哋其實只係一班想
走嚟征服地星嘅邪惡外星人啊
而家我哋就喺度秘密噉樣調查緊
喂喂，不如我哋都幫手調查啦
喂…你哋一齊調查
波西，秘密進行，唔可以畀人防礙到㗎
秘密進行，唔可以畀人防礙到㗎
好喇…
唔好咁大聲
嘩，好嘢
點解啊，大王？
冇辦法啊，激嬲咗佢哋嘅話
你估會點樣？
唔係喎
都唔係呢一度
呢架太空船點解會咁奇怪𠸏？
間間房都亂七八糟，亂晒六
我揾到啲噉嘅嘢啊
哎吔，傻瓜，而家唔係玩嘅時候啊
係咪呢間房呢？
係咪火葬嚟啊？
邊個？
邪惡嘅外星人出現嘞
你兩個竟然擅自走入人哋屋企
你哋一定係嚟偷嘢嘅賊仔，正蠢材
我哋兩個係正義嘅外星人
目的係征服地星，講多冇謂
你哋走唔甩嘅
等陣啊，你哋冷靜啲先啦，收聲啊
好喇
點樣懲戒佢兩個好呢？
救命啊
哎吔，佢掂到特吉隻身體啊
做咩啊？
掂到咪點喎
女人
喂…
走啊
哎吔，唔好咁做…
畀女人掂到啊
但係佢嘅體質係好異常㗎，冇辦法
女人畀女人掂到之後呢
就會變身成一隻老虎
我哋成家人特登係最唔正常㗎
好有營養啊
大王啊，嗰班人到底…
忘記佢啦
係一場惡夢啊
今日澤先生一家
坐咗一隻好有型嘅太空船
搬咗嚟我哋屋企側邊
好緊張啊
你好，我係小云啊
嗰隻咩事啊，博士？
心情好好喎
我會喺都市島
一間好大規模嘅電視台演出啊
哎吔，犀利啊
係世界奇珍異獸show啊，唔係啊
下一隻皮阿奎博士係…
應人，超級千平現都市島
係我摘卷千平
成世人最惹人矚目嘅時刻
大家一定要睇啊